Localização: Em órbita ao redor de Raesvelg, no sistema Valhalla
Data: 12/04/190

O posto avançado de mineração da Hegemonia em Raesvelg, no sistema Valhalla, está bloqueado pela Corporação Tri-Tachyon durante a Segunda Guerra das IAs. A frota local do sistema da Hegemonia tem ordens de priorizar a defesa do complexo militar em órbita ao redor do secundário de Valhalla, a anã branca Ragnar, deixando a lua povoada do gigante gasoso Yggdrasil vulnerável a ataques da Tri-Tachyon.

As defesas terrestres de Raesvelg são fortes e difíceis de alvejar, escondidas entre os muitos domos habitacionais abandonados e refinarias frias. Com as frágeis fazendas hidropônicas bombardeadas até a inutilidade a longa distância e os comboios regulares de Jangala cortados, a guarnição da Hegemonia está ficando sem suprimentos e até mesmo tendo dificuldade para controlar a população civil cada vez mais desesperada. Raesvelg pode ser forçada a se render se não for aliviada.

O magistrado nomeado pela Hegemony, Gan Bowen, usou vários títulos de emergência lastreados em futuros de refino para levantar uma frota auxiliar de suprimentos para passar pelo bloqueio da Tri-Tachyon. Ele também usou seu poder recentemente concedido para contratar corsários a fim de encontrar mercenários para proteger a frota de suprimentos em sua missão desesperada. A principal nave mercenária é a recém-recomissionada ISS Black Star, um destruidor Classe Hammerhead equipado como um favor ao Magistrado Bowen pelo herdeiro da Casa Rao de Eventide — que, de qualquer forma, precisava encontrar uma oportunidade de promoção para um terceiro filho que havia sido desonrosamente dispensado da academia naval de Sphinx.

Se navios de suprimentos suficientes conseguirem romper o bloqueio, Raesvelg poderá resistir até que a força-tarefa naval de Samarra chegue para afastar os executivos arrogantes da Tri-Tachyon e seus capangas piratas. E se a ISS Black Star sobreviver, Orcus Rao ainda poderá se destacar o suficiente para recuperar sua carreira naval. A guerra está declarada, e esta não é uma marinha de tempos de paz, cheia de políticos e burocratas; a Hegemonia precisa de oficiais tão implacáveis quanto ambiciosos.

* * * 

Trecho de "No Meio da Tempestade":

"Seja o custo terrível da vitória, a completa inversão de suas ordens de missão ou o ato de tomar o controle de um cruzador da Hegemony de seu oficial comandante no meio do combate, qualquer uma das ações de Orcus Rao durante o rompimento do cerco de Raesvelg teria lhe rendido uma corte marcial caso estivesse sob a cadeia de comando da Hegemonia."