Localização: Algures entre Druj e a fronteira do sistema Duzakh
Data: 14/03/193

O capitão Gleise comanda a HSS Bismar, uma nave capitânea da classe Aniquilador, à frente de uma força-tarefa enviada para investigar o que os sinais de inteligência da Hegemonia suspeitam ser uma base de corsários da Tri-Tachyon no mundo estéril de Druj, no perigoso sistema Duzakh, assolado por radiação.

Contudo, a inteligência sobre a base era uma armadilha armada por agentes da Tri-Tachyon, projetada para atrair uma frota da Hegemonia — e o próprio Kane Gleise, em particular — para uma armadilha mortal.

O perfil da Tri-Tachyon sobre Kane Gleise descreve um homem reservado que liderou uma carreira naval igualmente discreta, quase encerrada quando sua cápsula de escape foi resgatada por mercenários contratados pela Tri-Tachyon durante um ataque a um comboio. Gleise foi resgatado pela Corporação Tri-Tachyon e mantido por vários anos em uma miserável colônia-prisional nos arredores do sistema Hybrasil. Foi avaliado como um tático medíocre o suficiente para ser devolvido à Hegemonia em uma troca de prisioneiros durante uma das muitas tréguas da Segunda Guerra das IAs. Porém, durante seu cativeiro, Gleise parece ter desenvolvido um ódio frio pela Corporação Tri-Tachyon; após sua libertação, tornou-se insistente em exigir missões de combate de linha de frente, e seu perfil psicológico na Hegemonia passou a conter anotações preocupadas, culminando em um incidente um tanto macabro após a captura de vários executivos de alto escalão da Tri-Tachyon.

O evento foi classificado pela inteligência da Hegemonia. Gleise foi promovido pelo Marechal Espacial do subsetor e recebeu o comando da HSS Bismar. Acreditava-se que Gleise possuía uma "sede de vitória" altruísta que os oficiais da Hegemonia poderiam replicar. E assim fizeram.

Infelizmente para a Tri-Tachyon, o capitão Gleise prevaleceu apesar da vantagem de surpresa desfrutada pelas forças da Tri-Tachyon. A HSS Bismar sacrificou sua escolta para imobilizar e destruir completamente dois cruzadores da Tri-Tachyon antes de danificar um terceiro no confronto final.

Contudo, o hiperpropulsor da Bismar foi danificado durante os combates, e enquanto ela se arrastava em direção ao ponto de salto da fronteira do sistema com baixa potência, uma patrulha de reconhecimento da Tri-Tachyon escoltando uma nave de suprimentos deparou-se com a nave capitânea danificada de Gleise.

Você comanda a TTS Chimera. Agora cabe a você derrotar o Açougueiro de Terceira Skathi antes que ele possa escapar novamente.