Localização: Dentro da Nuvem Molecular Atlântica
Data: 23/04/190

A TTS Efêmera estava a caminho da base militar da Tri-Tachyon em Culann para reforçar o bloqueio do sistema Valhalla quando a notícia do fim do cerco a Raesvelg foi recebida. Isso foi um choque até mesmo para o Preditor Estratégico, que só pôde oferecer "fatores humanos" como explicação para a falha. Mesmo assim, o Preditor havia criado um plano de contingência para esse resultado e o colocou em ordens seladas para o Capitão-Diretor da Efêmera.

A Efêmera reduz a potência dos motores para evitar detecção e faz uma reversão abrupta de curso.

Por pura sorte, um patrulheiro de longo alcance da Hegemonia detectou a Efêmera pouco antes de ela reentrar na Nuvem Molecular Atlântica. A patrulha é liderada pelo tenaz Baikal Daud, que subiu de posição nas favelas-organizadas de Chicomoztoc até alcançar um posto de comando na Hegemonia. Ele faz uma aposta e traça um curso de interceptação usando a última trajetória conhecida da Efêmera como guia para, nas palavras do relatório pós-ação, "onde *não* procurar pelo porta-aviões Tri-Tachyon".

Achando que a patrulha de Daud será presa fácil para suas naves avançadas, o Capitão-Diretor da Efêmera ordena que os sistemas sejam ativados para manobras de combate e o lançamento de todas as alas de caças. O padrão distinto de alta energia dos sensores do poderoso porta-aviões Astral emerge subitamente de um banco da nuvem molecular em um curso direto para a patrulha da Hegemonia.

É hora de um garoto do fundo de Chicomoztoc mostrar a esses principes corporativos brilhantes como se luta.