Localização: Alguma Rocha Abandonada na Periferia de Askonia
Data: 17/05/198

Nós tínhamos um acordo.

Em um bar empoeirado e sem serventia em Asharu, conheci o minerador com o olho de metal. Ele piscou e me vendeu doze contêineres de minério ferroso de baixa qualidade, escondendo quatrocentos e trinta e dois fuzis de assalto CP com munição suficiente para abastecer uma pequena insurgência durante todo um verão úmido em Volturn. O próximo passo era um encontro com Moon "Radiação Alta" Salazar. Moon voa um Mule passando pelos patrulhas do Diktat, mas nunca parece se livrar de dever favores a alguém. O revestimento do reator sempre foi um pouco frágil, se é que me entende.

Sou pago para transportar cargas, não para fazer perguntas. Mas tenho que perguntar por que a Moon está dizendo que não vai pagar por este serviço, que 'você bem que podia entregar a carga agora porque ninguém precisa morrer por um carregamento de armas quentes'.

Bom, eu não fui quem trouxe essa questão de quem morre por quê aqui, mas agora que está na mesa, tenho que dar a ela uma boa resposta.


Enviei um sinal ao meu Segundo com o código de autorização e desativei os sistemas de segurança. A cinquenta quilômetros de distância, o escopo mostra os motores da Moon brilhando com radiação gama enquanto ela manobra para uma posição de ataque.