Localização: Sistema Mayasura
Data: 22/10/82

Muitos ciclos atrás, o sistema Mayasura estava entre as maiores e mais ricas entidades políticas independentes do Setor. Um centro de cultura e riqueza, ele se erguia como uma barreira contra a expansão da influência da Hegemonia, tanto pela força de suas poderosas frotas quanto como símbolo de um caminho independente para o futuro da história.

A joia do sistema Mayasura era a tríade de estações-arcológios imensas que orbitavam o mundo de Mairaath. Juntas, abrigavam dezenas de milhões e formavam a pedra angular do projeto de terraformação que transformou Mairaath em um mundo paradisíaco, repleto de recriações transgênicas fantásticas de biomas terrestres antigos, entre planícies frutíferas de agricultura robotizada.

Uma seita fanática do Caminho Luddico comprometeu-se a destruir esse grande falso ídolo. Eles organizaram uma operação de décadas de infiltração e sabotagem sutis.

No dia e hora escolhidos, uma estação foi abalroada por um enorme cargueiro de combustível da classe Prometheus, enquanto, ao mesmo tempo, todos os sistemas de segurança entraram simultaneamente em um ciclo infinito de reinicialização. Essa estação foi lançada de sua órbita em uma cauda flamejante de fogo de fusão, crepitando com poeira radioativa.

Uma estação foi empurrada por seus próprios propulsores, lentamente a princípio, mas cada vez mais rápido, e com a inevitabilidade temível da gravidade, ela se chocou contra a superfície de Mairaath. Linhas de grande destruição sulcaram a face do mundo, transformando-se em nuvens de cinzas enquanto tempestades de fogo assolavam a região, e os cuidadosamente mantidos sistemas climáticos entraram em colapso em estados de falha extrema, dignos dos piores pesadelos dos terraformadores.

A tentativa de destruição da estação final foi vítima de seu próprio caos. Essa estação permaneceu em órbita, ferida e expelindo ar, destroços e corpos entre os fragmentos brilhantes de membranas solares despedaçadas.

Impotente, a maior parte da frota de Mayasura manteve-se em vigília na órbita do planeta, capaz apenas de oferecer ajuda simbólica à população moribunda, mas relutante em partir. Quando a força-tarefa da Hegemony surge nos arredores do sistema, o comandante da frota sabe o que eles vieram fazer e move-se para bloquear seu caminho, determinado a lutar até o fim. O experiente comodoro Jensulte, no comando da força de desembarque da Hegemony, não está disposto a correr riscos e inicia um avanço metódico para apagar o símbolo de Mayasura, juntamente com os fatos.

* * * 

Seus capitães conhecem a dor de perder tudo e podem ser confiáveis para cumprir suas ordens diante de probabilidades esmagadoras.