Localização: Próximo ao ponto de salto interno do sistema Aztlan
Data: 07/01/194

No início do Ciclo 194, a corporação Tri-Tachyon tentou um ataque direto ao mundo industrial da Hegemonia, Chicomoztoc. Não está claro para o comando da Hegemonia o que exatamente levou a essa mudança radical de estratégia, mas deve estar conectada à inesperada destituição da CEO Artemisia Sun — aparentemente no auge de seu sucesso e poder pessoal sobre a megacorporação — por uma facção até então desconhecida dentro do conselho diretor da Tri-Tachyon.

A aposta em uma batalha decisiva foi uma mudança chocante em relação às táticas de ataque e fuga que a Tri-Tach empregava até então para sangrar a Hegemonia, mas a Marinha da Hegemonia conseguiu rapidamente montar uma frota com poder de fogo esmagador por meio da comissão emergencial de navios civis, tanto nas listas auxiliares oficiais quanto fora delas.

Embora o custo em tonelagem e mão de obra tenha sido assustador, a Marinha da Hegemonia emergiu vitoriosa do moedor de carne que ficou conhecido como Segunda Batalha de Chicomoztoc. Dezenas de capitães veteranos foram perdidos, deixando grandes lacunas no corpo de oficiais da Hegemonia. Mas em suas horas finais, novos heróis da Hegemonia foram testados e forjados — desde o antes desgraçado Orcus Rao até Ardis Soloman (que ainda não havia conquistado sua infâmia) e o filho de Chicomoztoc e futuro marechal espacial, Baikal Daud.

Para cobrir sua retirada, a Vice-Diretora de Frota Kader — no comando das forças sobreviventes da Tri-Tachyon após a destruição da nave-almirante — ordenou uma ação de retaguarda com um único encouraçado da classe Paragon, o TTS Invincible. Mais tarde, ela receberia uma severa sentença do conselho de revisão por "perda evitável de ativos corporativos". No entanto, deve-se notar que sua decisão evitou um desastre completo e permitiu que a megacorporação retirasse o restante da frota para o hiperespaço, incluindo o cruzador de fase que transportava o dispositivo destruidor de planetas. Embora a guerra estivesse perdida, espaço suficiente da Tri-Tachyon foi salvo para que uma rendição condicional pudesse ser negociada no Tratado de Crom Cruach, permitindo que a megacorporação permanecesse como uma potência no Setor.