Localização: Perto de uma instalação secreta da Hegemonia no sistema Tia-Tax'et\nData: 193.07.21

Não é uma expedição de rotina, mas é exatamente esse o ponto.

A guerra que devasta entre a Hegemonia e a Tri-Tachyon encheu os sistemas próximos com a ameaça de salteadores oportunistas e corsários comerciais excessivamente entusiastas. Não que a distinção faça muita diferença, mas o fato de a Academia Galatia poder bancar uma escolta pesada apresenta uma oportunidade única: alguns dados muito antigos sugerem implicações que podem levar a uma nave-esporo da Segunda Onda praticamente intacta. Apenas os mais bem armados ousam atravessar a zona de guerra, então mercadores intrometidos e topógrafos serão desencorajados de vazar a localização da zona de busca para uma grande facção (que, de qualquer forma, estão ocupados se destruindo mutuamente agora).

A bordo do cruzador modificado da classe Venture que abriga os instrumentos de levantamento, um operador júnior centraliza a mira primária do LIDAR no asteroide b-473, confirma o travamento e, em seguida, joga café quente no técnico interferométrico supervisor ao ver uma enxurrada de naves de guerra hostis explodir na tela.

***

O desastroso segundo embate com a Tri-Tachyon no sistema Duzakh, no qual o HSS Bismar foi destruído, forneceu ao Conselho da Hegemonia o capital político necessário para avançar com medidas emergenciais abrangentes, implementando um caro upgrade do armamento da frota da Hegemonia e expandindo as listas auxiliares com pouca reclamação dos governos civis. Em um gesto simbólico, o casco do HSS Bismar foi localizado, resgatado e rebocado para o inóspito sistema Tia-Ta'xet para ser equipado com armas experimentais. Seria a ponta de lança de uma ofensiva para atingir o coração frio da Tri-Tachyon a partir de uma frente anteriormente tranquila.

Infelizmente, quando a recém-renomeada HSS Phoenix se preparava para seu voo de prova, sensores de longo alcance detectaram um esquadrão de naves independentes levantando dados do sistema Tia-Ta'xet, vasculhando justamente o campo de asteroides onde ficava a base secreta da Hegemonia. A inteligência da Hegemonia já havia determinado há tempos que todos os sistemas de comunicação padrão estão infestados por backdoors da Tri-Tachyon, e embora a Hegemonia tenha migrado para protocolos limpos, deve-se assumir que todos os sistemas dos Independentes estão comprometidos, agindo efetivamente como olhos e ouvidos inconscientes da corporação Tri-Tachyon.

O comandante da Hegemonia sente o peso do julgamento da história em seu peito ao concluir a reunião, mas sabe o que a necessidade exige. Os Independentes devem ser completamente aniquilados. Sem aviso.

***

A capitã-acadêmica da ISS Athena deve aproveitar a manobrabilidade tática de suas naves em uma luta repentina e desesperada pela sobrevivência contra uma força da Hegemonia consideravelmente superior.