# arquivo não utilizado - comentado no text_codex_entries.csv
# mantido como exemplo da marcação possível etc

# Comandos/formatação:
#COR g|bom|ruim|cinza|azul|texto
#ICONE generico
#RELACIONADO id1 id2 id3
#==Título== para títulos, pode usar = (menor fonte), ==, ou === (maior fonte)
#FONTE pequeno ou FONTE normal
#RESET - redefine cor e fonte para o padrão (encerrar uma entrada também faz isso)
#_ e - para listas com marcadores (_ = apenas indentado, sem marcador)

CATEGORIA cat_flux|generico|Fluxo|mecanicas_de_jogo

CATEGORIA_ATUAL cat_flux

INICIO gm_flux|Fluxo
Acionar armas ou sofrer dano nos escudos aumenta o nível de fluxo da nave. Se o fluxo atingir o máximo, a nave não poderá disparar suas armas, e sofrer mais dano nos escudos irá {{rel:gm_overload|sobrecarregar}} a nave. O fluxo dissipa-se continuamente na taxa de dissipação da nave, e uma nave pode ventilar ativamente o fluxo para acelerar o processo.
TESTE
- Testando uma lista com marcadores e um {{cor:h|destaque}}
- Segundo item da lista, testando o comprimento máximo e quebra de linha adequada, vamos ver se funciona só preciso continuar digitando

***

E agora, uma lista com marcadores em fonte menor.
 
FONTE pequena
_ Testando uma lista sem marcadores
_ E mais um pouco
- Funciona misturar um item com marcador? Você não iria querer
_ Mas vamos ver se funcionou

Um parágrafo em fonte pequena.

RESET

E a fonte deve estar de volta ao normal.

Testando 100% no texto e como {{color:h|200%}} destaque.

END

BEGIN gm_flux_types|Fluxo rígido e fluxo dissipável
RELACIONADO gm_flux
O fluxo gerado ao sofrer dano nos escudos é {{color:h|fluxo rígido}}, ou seja, não pode ser dissipado enquanto os escudos estiverem ativados. O fluxo gerado ao disparar armas é {{color:h|fluxo dissipável}} e pode ser dissipado enquanto os escudos estiverem ativados.

Uma nave com dissipação de fluxo suficiente pode disparar suas armas indefinidamente, mas se seus escudos estiverem ativados e estiver sofrendo dano, eventualmente acumulará fluxo rígido suficiente para sobrecarregar, a menos que tenha uma forma de dissipar o fluxo rígido ou simplesmente abaixe seus escudos.

O nível de fluxo rígido de uma nave é indicado por uma pequena marca na barra de fluxo.
END

BEGIN gm_overload|Sobrecarga
Quando uma nave está sobrecarregada, ela não consegue disparar armas nem usar seus escudos ou outras defesas, mas ainda pode se mover normalmente. O fluxo é dissipado em uma taxa reduzida enquanto a nave estiver sobrecarregada.

Naves sobrecarregadas geralmente tentam recuar para um local seguro e são alvos comuns para salva de mísseis finalizadores como os Harpoons.
END

BEGIN gm_vent|Ventilação de fluxo
Quando uma nave está ventilando fluxo, ela dissipa o fluxo a uma taxa duas vezes maior que o normal. A nave não consegue disparar armas nem usar seus escudos ou outras defesas, mas ainda pode se mover normalmente.

Ventilar torna a nave vulnerável, e as naves geralmente só ventilam quando estão relativamente seguras, a menos que a situação seja desesperadora. Naves com blindagem pesada muitas vezes estão dispostas a sofrer algum dano na blindagem enquanto ventilam.
END

CATEGORIA_ATUAL game_mechanics

BEGIN gm_techs|Tipos de tecnologia
Os níveis tecnológicos de certas naves — {{Low Tech}}, {{Midline}} e {{High Tech}} — não são uma progressão de qualidade. São apenas abordagens de projeto de combate diferentes, e nenhuma é melhor que a outra. Naves mais poderosas geralmente têm um custo maior em Pontos de Implantação.

COR Low Tech
==Baixa Tecnologia==
RESET
Blindagem pesada, lentas, usando uma mistura de armas balísticas e de mísseis. Escudos mais fracos. {{rel:codex_system_burndrive|Propulsor de Queima}}, um sistema comum de naves de baixa tecnologia, oferece mobilidade apenas para frente e permite que as naves perseguiam e punam inimigos mais rápidos, mas não ajuda muito a recuar de uma situação ruim. Naves maiores muitas vezes são vulneráveis a serem flanqueadas e precisam de suporte para serem eficazes.

COR Midline
==Tecnologia Média==
RESET
Blindagem, escudos e mobilidade geralmente médias. Usam uma mistura de armas balísticas, de energia e de mísseis. As armas de energia são majoritariamente limitadas a feixes — embora as naves possam montar outras armas de energia, geralmente lhes falta dissipação de fluxo necessária para usá-las bem. Muitas vezes dependem de naves especializadas trabalhando em conjunto para maximizar sua eficácia.

COR High Tech
==Alta Tecnologia==
RESET
Rápidas, com escudos fortes e blindagem mais fraca. Usam uma mistura de armas de energia e de mísseis, com dissipação de fluxo suficiente para suportar uma gama mais ampla de energias. As armas de energia tendem a ter alcance mais curto, o que é compensado pela maior velocidade máxima das naves. Muitas vezes recorrem a táticas de ataque e fuga e, em geral, prosperam em um ambiente de batalha mais caótico.

Todas essas são generalizações, e exceções existem.
END

BEGIN gm_damage_types|Tipos de dano & força de impacto
Todos os tipos de dano causam {{100%}} de dano no casco, sujeito ao valor residual de blindagem. Além disso:
IMAGE ui|icon_high_explosive
Dano {{Alto-Explosivo}} causa {{200%}} contra blindagem e {{50%}} contra escudos. Os projéteis tendem a ser amarelos.
IMAGE ui|icon_kinetic
Dano {{Cinético}} causa {{200%}} contra escudos e {{50%}} contra blindagem. Os projéteis tendem a ser brancos.
IMAGE ui|icon_energy
Dano {{Energia}} causa {{100%}} tanto contra escudos quanto contra blindagem. Armas com maior força de impacto tendem a ser ineficientes em fluxo.
IMAGE ui|icon_fragmentation
Dano {{Fragmentação}} causa {{25%}} contra escudos e blindagem. Armas que causam esse tipo de dano muitas vezes têm alto DPS e eficiência de fluxo. Os projéteis tendem a ser vermelhos.
==Força de impacto==
Armas com maior dano por disparo causam mais dano na blindagem. O modificador de dano {{alto-explosivo}} é particularmente útil, mas armas de energia de alto dano também podem destruir facilmente a blindagem. A força de impacto de armas de feixe é baseada em seu DPS.
==Blindagem residual==

END


BEGIN gm_ballistics|Armas balísticas

END










