Localização: Arredores do sistema Valhalla
Data: 20/08/189

Ataques de toque e fuga por esquadrões de caçadores da Tri-Tachyon e alguns dos capitães mercenários mais confiáveis drenam os recursos da Hegemonia durante a Segunda Guerra das IAs. A situação toda tornou-se uma vergonha para o Marechal Espacial no comando — enquanto toda batalha de frota propriamente dita até agora foi vencida, a Marinha da Hegemonia foi forçada a abandonar estações capturadas e até mesmo se retirar de planetas inteiros, pois os comboios de suprimentos são atacados, dispersados e saqueados por caçadores da Tri-Tachyon.

Um cessar-fogo foi declarado após o massacre de Hanan Pacha, que viu o uso de armas proibidas de extermínio planetário, um ato pelo qual nenhum dos lados assume responsabilidade e cada um acusa o outro de tê-lo realizado. Enquanto políticos e diplomatas gritam acusações, a Hegemonia reforça discretamente sua frágil situação logística e a Tri-Tachyon nega envolvimento em ataques a comboios da Hegemonia usando mercenários piratas.

Os piratas, no entanto, são pouco confiáveis. No máximo, oferecem uma chance mediana de cumprirem suas missões contratadas. Quando o Modelador Estratégico da Tri-Tachyon (TSM) exige resultados garantidos para garantir contingências futuras, a Companhia despacha naves de fase de seus arsenais-laboratórios ocultos.

Como um jovem executivo ambicioso ansioso por ascender nas Operações, você comanda a cruzadora de ataque de fase Classe Doom na liderança de uma pequena força-tarefa. A falta de comunicação com o TSM após a Hegemonia ter desativado seu sistema de comunicação hiperonda levou a um aumento na variância em suas Estimativas de Resultados Táticos (TREs), e acaba que isso não é um comboio qualquer. É algo novo: uma patrulha anticaçadores, um martelo de caças e auxiliares civis convertidos prontos para esmagar sua força-tarefa na bigorna de um destruidor de assalto Classe Enforcer.

Se você conseguir vencê-los, ainda pode demonstrar seu mérito e se tornar Vice-Diretor de Frota. Se não, pelo menos ninguém questionará a certeza de sua ambição e devoção à Companhia.