Localização: Jangala L-4 no sistema Corvus
Data: 24/11/203

O prospector independente ISS Hamatsu passou as últimas cinco semanas minerando tecnologia no mundo descivilizado de New Maxios. O carregamento é bom: o porão está cheio de chapas desmontadas de materiais inteligentes nanofabricados, matrizes de dados com fibras de E/S e vários núcleos que podem muito bem ser unidades de controle de forja-vat. A tripulação está pronta para um descanso e descanso, e a equipe de salvamento contratada está ansiosa para receber sua parte. O cinismo prático, alimentado por rumores de uma célula do Caminho Luddico operando no volume local, levou o capitão do Hamatsu, o veterano Callisto Ibrahim, a contratar uma nave mercenária com uma reputação particularmente tenaz para proteção durante a viagem até compradores nos Mundos Centrais.

As preocupações de Ibrahim estavam certas. Saindo do hiperespaço no L4 de Jangala para uma parada de reabastecimento de rotina no sistema Corvus, as naves são atacadas pelos muito reais piratas do Caminho Luddico. O Caminho culpa a tecnologia pelos males da humanidade e considera seu dever sagrado impedir que o Hamatsu e sua carga de alta tecnologia cheguem ao espaço da Hegemonia — ou morram tentando.

Após uma breve conferência, os capitães do Hamatsu e do mercenário ISS Black Star concluem que um ataque direto oferece a melhor chance de sucesso — a retirada não é viável, pois o Hamatsu está com pouco combustível.

Você está no comando da ISS Black Star. Se sair vivo desta, talvez consiga rastrear quem avisou o Caminho sobre vocês.