Localização: Em órbita ao redor do mundo abandonado de Maxios
Data: 12/09/201

Callisto Ibrahim aceitou um contrato de seis meses de um grupo de investidores anônimos para liderar uma força-tarefa com a missão de estabelecer uma base de operações de salvamento na órbita de Maxios.

Antes do Colapso, Maxios era a colônia charter dominante do Domínio no sistema Magec. Um mundo estéril, mas promissor, bem posicionado para se tornar um centro de cultura e indústria, impulsionado pela exploração dos vastos recursos disponíveis no Disco de Guayota, o volumoso toro de gás, gelo, poeira e asteroides lentamente acrecionados ao redor da estrela primária. Após o Colapso, os investimentos cessaram e o frágil ecossistema cultivado em Maxios definhou e morreu à medida que os terraformadores e as equipes de construção abandonaram suas estações. Agora, torres-habitação jazem como testemunhas mortas sobre cidades brilhantes reduzidas a ruínas por frequentes impactos de meteoros. Alguns sobreviventes permanecem: excêntricos, ideólogos paranoicos escondidos em bunkers vazando e fora-da-lei que devoraram os meramente sentimentais. Ainda assim, há muita tecnologia semi-funcional e metais refinados valiosos, além de materiais semi-inteligentes a serem recuperados por uma expedição equipada com equipamentos pesados de salvamento.

O sistema Magec não está desprovido de civilização: refugiados sobreviventes e exilados de fora do sistema se refugiaram no próprio Disco e converteram um depósito logístico em uma pólis asteroidal chamada Nova Maxios. São um povo resistente, e Callisto Ibrahim tem orgulho de se considerar uma deles; prática, teimosa e independente em igual medida. Fazem o necessário para permitir que sua sociedade civil recriada sobreviva. Infelizmente, o sistema interno é lar de inúmeras "operações de salvamento não documentadas" e piratas, tanto freebooters quanto uma prole inteira descendente e leal à Dinastia Kanta. Está claro que ou Kanta ela mesma ou alguém em um alto escalão de sua organização se ofendeu com a operação de salvamento de Ibrahim, pois a habitual luta interna entre os abutres cessou e um cruzador de longo alcance (embora de baixa tecnologia) apareceu nos sensores de longo alcance.

Isso, é claro, foi antecipado pelos investidores, que forneceram à expedição de Ibrahim navios de combate de última geração. No entanto, Ibrahim não é uma tática experiente, mas sim uma especialista em logística e salvamento com um talento particular para inflar a importância de sua experiência anterior em combate — na função de intendente, admita-se. Devido à inexperiência, ela tem dificuldade para comandar efetivamente suas forças na fúria repentina do combate espacial. Se prevalecer, Callisto Ibrahim realmente provará ser a tenaz comandante de batalha que alegou ser, impressionando o agente dos investidores.