Localização: Ponto médio da travessia Valhalla-Aztlan
Data: 07/11/189

O comandante Kane Gleise era um homem taciturno, nunca muito bom em conversar com o almirante certo na festa certa para facilitar sua ascensão na carreira. Ele conseguiu, no entanto, chamar a atenção do contra-almirante responsável pela logística do subsetor, embora apenas como um corpo conveniente para preencher uma missão entediante e sem prestígio. Entediante, até que a Segunda Guerra das IAs despedaçou a jovem paz.

A megacorporação Tri-Tachyon é uma entidade política por si só, com influência e poderio militar comparáveis às grandes facções do Setor. Derrotada na (agora) Primeira Guerra das IAs, a megacorp parecia aceitar os termos de inspeção tecnológica impostos pelo tratado (que, aliás, granjeou à Hegemony grande apoio de sua significativa minoria de fiéis ludditas). Negociações perfeitamente rotineiras sobre detalhes perfeitamente mundanos dos exames regulares desandaram com rapidez tão suspeita quanto se fossem planejadas pela implacável CEO Artemisia Sun. Ameaças foram feitas ao lado de ultimatos; a crise irrompeu em guerra quando a Tri-Tachyon chamou o blefe final da Hegemony.

O comandante Gleise transportava voláteis primários das minas de Raesvelg, no sistema Valhalla, para abastecer o mundo industrial Chicomoztoc. O comboio era levemente defendido, pois a Marinha da Hegemony apressava-se em transferir flotilhas de escolta de patrulhas alfandegárias tranquilas para o súbito surto da frente da Tri-Tachyon.

Infelizmente, como a história revelou depois, as comunicações da Hegemony haviam sido comprometidas desde o início. A Tri-Tachyon era a principal fabricante de hardware de comunicação por hiperondas do Setor e havia deixado portas dos fundos ocultas em todos os sistemas.

A voz do jovem oficial de sensores trincou diante do súbito aparecimento de contatos inimigos: um, dois, uma matilha inteira de corsários queimando com motores de alta energia, sugerindo o melhor do armamento avançado fornecido pela Tri-Tachyon. O inimigo sabia exatamente onde se posicionar com os sistemas desativados. Diante da situação, tudo o que importava era o que seria feito dela: o comandante Gleise, projetando calma para seus oficiais e tripulação inexperientes, ordenou postos de batalha.

Você comanda a principal nave pirata mercenária, a Deimos. Desabilite o maior número possível de naves da Hegemonia antes que elas escapem, para que você e sua tripulação possam coletar as generosas recompensas que a Tri-Tachyon prometeu.