Localização: Dentro da Nebulosa de Coral, arredores do sistema Zagan
Data: 12/08/153

O mundo de Mazalot, centro de poder no sistema Zagan, era um elo fraco na grande cadeia de Estados semi-independentes da Liga Perseana, alinhados de forma frouxa pelo Setor. A maioria luddita da população era há muito relegada ao status de cidadãos de segunda classe; igrejas eram invadidas, líderes religiosos assediados e leis aplicadas de forma discriminatória.

A Liga Perseana foi fundada sobre o princípio de não-intervenção nos assuntos internos de seus Estados-membros. Então, embora o antigo regime de Mazalot fosse corrupto e grosseiro em sua exploração, conquistando poucos amigos verdadeiros na Liga, ele cambaleou adiante. Tudo o que a Liga exige de cada mundo é que pague sua dívida em navios, créditos ou recrutas. O colapso de uma ou outra bolha econômica levou o regime de Mazalot a recorrer ao seu recurso mais abundante — e livremente gasto — ao instituir um programa abrangente de conscrição. Aqueles que podiam pagar subornos ou estavam de alguma forma ligados ao partido dominante podiam evitar o recrutamento. Enquanto isso, os fiéis ludditas viram a nata de sua juventude ser usada como carne de canhão no longo conflito com a Hegemonia, retornando para casa quebrados, amargurados ou nunca mais.

O inevitável aumento da atividade do Caminho Luddico provocou uma repressão, e foi isso que os fiéis não aguentaram mais: a revolução explodiu das províncias das plantações e das arcologias-guetos e fábricas orbitais, espalhando-se por todo o sistema Zagan, derrubando o antigo regime como um toco podre.

A nova teocracia luddita instalada, uma coleção instável de combatentes guerrilheiros e autoridades da Igreja, recusou-se a pagar a dívida sangrenta da Liga. A Liga ameaçou intervir — e a isso os Cavaleiros de Ludd responderam. Os Cavaleiros são os defensores juramentados da fé luddita, e embora isso os tenha levado ao limite, eles enviaram uma frota para defender o novo amanhecer em Mazalot.

***

O mundo da Liga Perseana, Kazeron, sempre paga suas dívidas com navios de guerra e oficiais altamente treinados para comandá-los. O Navarca Mars Kato é um desses oficiais que lidera a força-tarefa enviada para lidar com a rebelião de Mazalot. Em todos os outros assuntos, a Liga não intervém, mas não se abandona um membro da Liga sem a permissão da Liga. A frota do Navarca Kato é pequena, mas ágil, pois espera-se que ele mantenha um bloqueio frouxo para pressionar as frotas de reabastecimento dos Cavaleiros até que forças adicionais da Liga possam ser designadas de espaços ameaçados pela Hegemonia.

Glória, no entanto, não é conquistada pelos tímidos: semanas de provocações e ataques levaram os Cavaleiros de Ludd a uma armadilha armada na Nebulosa de Coral, na fronteira do sistema Zagan. Lá, a força e o orgulho da frota do Kato, o porta-aviões Astral "Sirocco" com um complemento completo de caças, permaneceu em silêncio à espera. Embora a frota dos Cavaleiros tenha muito mais poder de fogo, a maioria de suas naves são grandes, e a vantagem da Liga em caças de ataque deve ser decisiva.