Localização: Arredores do sistema Selenius\nData: 207.11.24\n\nO jogador tem a opção de não implantar e arriscar o Gêmeos de forma alguma, ou usá-lo para distrair parte do inimigo. O Gêmeos é bastante resistente — cerca de metade da resistência do Martelo-de-Guerra — e pode enfrentar um único Chicote sozinho sem grandes problemas. O principal perigo para o jogador vem do tubo de torpedos do Condor. Se a ala de Asas-Largas puder ser reabastecida, pode se tornar perigosa — e pode aniquilar os escudos do jogador com a pesada metralhadora facilmente se não tomar cuidado. Os Talons e Chicotes são apenas isca que fazem lindas explosões.