Localização: Próximo a algum mundo sombrio no sistema Duzakh
Data: 22/01/204

Todos têm o seu preço.

O esforço para rastrear o líder da célula do Caminho Luddico operando no volume Corvus-Magec-Askonia se transformou em semanas infrutíferas de suborno a funcionários menores do Diktat por becos sem saída e intimidação de contatos do mercado negro que não sabiam de nada. Então, do nada, em órbita baixa ao redor de Nortia, chegou uma transmissão para o capitão da ISS Black Star de um certo Irmão Cotton, "um humilde viajante do Caminho de Ludd". Um encontro foi arranjado.

O preço estava certo. A ISS Black Star se encontra alinhada a um ex-inimigo; tal é a vida de um capitão mercenário. Um capitão rico, pelo menos.

O Caminho descobriu que a PLS Praxis está transportando um pesquisador proeminente do mundo da Liga, Salamanca, para um encontro secreto onde seu contrato será vendido a um executivo da Tri-Tachyon. O Caminho não pode deixar passar esta oportunidade de golpear contra Mammon.

A ISS Black Star, acompanhada por uma pequena força de ataque do Caminho Luddico, tem dificuldade para seguir a ousada rota de hiperespaço da Praxis e encontra a força inimiga assim que a transferência está ocorrendo perto do planeta Druj, no sistema Duzakh.